Diagrama de caso de uso do serviço de tansferência de pix:

Transferir Dinheiro por PIX
Ator: Usuário do banco que deseja fazer um pix.

 Fluxo Normal:
1. O usuário abre seu aplicativo do Banco que usa;
2. Coloca asenha do aplicativo ou desbloqueia com impressâo digital ou reconhecimento facial;
3. O mesmo abre a página de pix no aplicativo;
4. O usuário escohe a maneira que o pix irá ser realizado: QRcode, copia e cola ou insere a chave do pix do destinatário;
5. Digita o valor a ser transferido;
6. O remetente confirma os dados e o valor inserido para não gerar um erro;
7. O remetente confirma que é realmente ele que está fazendo a transação colocando sua senha;
8. O sistema do Banco verifica o saldo do usuário para definir se é possível transferir o valor digitado;
9. A transferência é aceita pelo Banco;
10. O sistema efetua a transferência.

 Extensões:
2a. Se o usuário não tiver conta, solicitar que o mesmo crie uma conta;
7a. Se a autenticação falhar por muitas tentativas, bloquear o cliente temporariamente;
8a. Se o valor da transferência for maior que o saldo do cliente, pedir que ele mude o valor ou cancele a transferência
 