1- Escreva três histórias de usuário para o serviço de PIX de um banco.

r:1- Como bancário, gostaria de 

   2-Como analista de dados, gostaria

  3- Como 


2- Suponha que você trabalha em sistema de ensino a distância, semelhante ao Moodle.
a) Proponha uma história épica para esse sistema
b) Quebre essa história em algumas histórias menores.








3)Seja um sistema para criação e preenchimento de formulários online, semelhante ao Google Forms.
Seja a seguinte história de usuário desse sistema:
"Como criador de um formulário, eu gostaria  de fechar o mesmo para recebimento de novas respostas"
Escreva os testes ou critérios de aceitação para essa história.