Para dia 5 de Abril!
ESTUDO DE CASO:

O Bar&Restaurante Nostravamus está abrindo uma nova unidade em São José dos Campos.

A Empresa precisa implantar um sistema de:

- controle de reservas de mesa, onde o cliente informa seu nome, telefone para 
contato, data e hora da reserva, numero de pessoas! (pode ser via site ou contato telefônico);

- cardápio eletrônico, onde o cliente pode visualizar o cardápio, porém somente o 
garçom pode realizar os pedidos; todos os pedidos são vinculados a uma comanda e 
também ao garçom que fez o pedido

- comanda de pedidos, onde a comanda será vinculada ao número da mesa

A empresa solicitou a você que elabore um modelo entidade-relacionamento, 
listando as Entidades, os Atributos, os Tipos de Dados e os 
Relacionamentos existentes entre as entidades.

Observações:
Pode ser feito em dupla

Entregar via Teams

Cada aluno deve entregar o seu

