1- Desenvolva um programa que informe se o número digitado é maior ou igual ou menor que 50.

2- Desenvolva um programa que informe se o número digitado é positivo ou negativo.

3- Desenvolva um programa que leia dois números e informe se os números são iguais ou diferentes.

4- Desenvolva um programa que leia dois números e informe-os em ordem crescente.

5- Desenvolva um programa que leia um número inteiro e informe se o número é par ou ímpar.

6- Desenvolva um programa que leia um número e informe se ele é ou não divisivel por cinco.